k:5
それじゃあ、行くよ。
はあ、
楽しかった。
みんなもお疲れ様。
街を練り歩く音楽パレード、すっごく楽しかったね。
うん。
音楽で伝える感謝ってテーマのおかげで、気持ちもすごく乗ったな。
星野さん達のオープニング握手と、すごく良かったよ。
気持ちが伝わってきて。
え?
あ。
奏さんにそう言っていただけるなんて、嬉しいです。
サビで紙吹雪が舞ってたのも良かったよね。
あれって、誰が考えた演出なの?
あれは、咲希なんだ。
司さんからアイデアをもらったみたい。
ああ。
だから司さん、司君はこの前、
うん、あれ。
この前、僕の家の家にある机作り置きの紙吹雪を持っていたんだね。
照れるってば。
なんだか調子悪そうですね、神代先輩。
気意込みすぎなんじゃないですか?
でも、そういう作り置きの紙吹雪っていうのもあるですね。
もちろん。
ショーに紙吹雪は欠かせないからね。
その一方、白石君達は、歌一本で聞かせてくれたね。
私達は歌で勝負してますからね。
彰人とか、今日は特に気合い入ってたみたいだったな。
確かに、
すごいビリビリ来る歌だったね。
今日はすぐ帰っちゃったけど、
もう少し話を聞いてみたかったな。
ね。
なんか冬弥に、近くにクッキーがうまい店があったから行くぞとか言ってたな。
でも、本当にすごかったね。
お客さん達が一斉に腕を挙げて、熱いくらいだったし。
あ。
奏さん大丈夫でしたか?
人ごみはあんまり得意じゃないって前に言ってましたけど。
ああ。
ちょっと、いや、だいぶ疲れたけど、歌が良かったから、そんなに気にならなかったよ。
あ。
本当ですか?
良かった。
でも、今日一の盛り上がりは神代先輩達に取られちゃったから、
ちょっと悔しいな。
なんか、パーって銀テープが吹き上がったって思ったら、みんな空から登場しちゃうなんて、
もうずるいですよ。
穂波から、空から登場するって聞いてましたけど、まさかあんな手品みたいに登場するとは思いませんでした。
うん。
あれって、どうやって?
あれは実際に、空から現れたわけじゃないんだよ。
パレードフロートの一番高いところに隠れるようにみんなを吊って、パッと下ろしたんだ。
同時に、ガス式のキャノン砲を数台設置して、メタルテープを上に吹き上げることで、
急に空から現れたように見えたってことさ。
へえ。
本当に手品みたい。
吊られる方はちょっと怖いけど。
でも、やっぱり、お客さんの反応は嬉しかったな。
ええ。
草薙さんっておとなしそうに見えるのに、結構度胸あるよね。
すごいな。
ああ、
そんなことないよ。
あ、えっと、
あ、
そういえば、花里さん達の所もすごかったよね。
うん。
コール&レスポンスって言うんだっけ。
あれでお客さんをすっごく盛り上げてて、かっこよかったな。
わかる。
あそこは本当に、
って、あれ?
遥達いなくない?
本当だ。
瑞希もいつの間にかいなくなってるし。
みんな、お疲れ様。
類が噛んだって。
ここに集まってたのね。
随分地獄耳だね。
ああ、瑞希、そうだよ。
それに、愛莉さんも。
結構噛んでたんだよ。
あ。
どこにいたの?
奏ちゃん。
ああ、実はさっきまで、ミニ握手会を開いてたの。
ミニ握手会?
そう。
ももちゃんはファンのみんなと交流できるように、運営さんに言って、
スペースを確保してもらってたんだよ。
やっぱ、ファンの気持ちわかってるよね。
ええ。
というか、それ行きたかったな。
遥の列に並んで、からかいたいし。
ちょっと、リアクション見てみたいわね。
でも、今回は、みのりが本当に大人気だったわ。
そうなんですか?
ええ。
すごかったのよ。
例えば、
はい。
応援ありがとうございます。
これからも頑張ります。
ミニ握手会、思ったより人が来てくれて嬉しいな。
次の方どうぞ。
あ。
もしかして、ご家族で応援してくださってるんですか?
嬉しいな。
ありがとうございます。
ええ。
今、つなの?
3歳?
ええ。
可愛いね。
それじゃあ、握手を。
え?
お手々繋ぎたい?
うん。
お手々繋いで、ブンブンしよう。
え?
次は、抱っこ?
ああ、
うん。
ちょ、ちょっと重いけど、
喜んでもらえて良かったな。
あれ?
ああ。
後ろに並んでるちっちゃい子達が、みんな抱って言い出しちゃった。
ど、どうしよう。
これじゃ、握手会じゃなくて、抱っこ会だよ。
って感じで、子供に大人気だったの。
ああ。
花里さんらしいな。
本当に、絵面が可愛くて、笑っちゃうな。
いや、僕のみのりちゃんがちびっ子にも大人気で鼻が高いよ。
瑞希の出はないでしょ。
瑞希はそういうところ
ところがあるよね。
まあ、いいじゃん。
やっぱファンなら僕が育てましたとか言いたいし。
えー、でもああいうの見てると僕もちびっ子に応援されてファンサとかしてみたいって気持ちになるな。
え、瑞希が?
うん。
あ、まあ、僕達は活動内容的に
ファンサ?
あ、僕達は活動
ファンサと言ったかい?
あ、ま、僕達
なるほど。
やばい、やばい。
確かに瑞希がどんなファンサをするのか気になるよね。
こんにちは。
僕素敵な東雲ファンです。
なんか
情熱すごい好きです。
バケモノ歌もすごい好きです。
バケモノ花でした。
バケモノ花すごい好きです。
すごい喋る。
いや、
じゃ、そういう厄介バンとか僕大好きななんで。
え?
始めたならやった方がいいと思う。
ほら、類でに言われてるよ。
どう?
愛らしい子供でしょ?
いや、全然可愛くない。
友人の
いを叶えようと言っているんだよ。
というわけで、
瑞希さん。
握手してください。
わあ。
来てくれてありがとう。
はい、握手。
ちなみに、僕、かっこいい声も出せるのかな?
か。
かっこいい声?
うん。
僕、かっこいい声の、類君のお声聞きたいな。
あ。
ファンサービスの練習しよっか、類君。
やっ。
やってみる。
え?
うん。
僕のファンなの?
本当?
どのショーが一番好きだった?
じゃあ、
絶対に会いに来てね。
見たいな、見たいな。
どう?
僕達のファンサ。
違和、違和感あった?
うーん。
意外と、
違和感、ない。
ない?
やった。
ちょっと、類がノリノリっていうか、そこに違和感があったかなって
で、でも、でも、瑞希の方はいい感じだったわよ。
なんなら今すぐ、アイドルできちゃうんじゃない?
ええ。
それはお世辞でもさすがに恐れ多いよ。
プロには全然叶わないもん。
瑞希は本当にアイドルリスペクトしてるな。
ていうか、子供へのファンサって面白そうだね。
私もやっちゃおうかな。
草薙さんも、え、一緒にやらない?
あ、
あ、あ、私も?
え。
いいけど。
寧々と一緒か。
ちょっと、類に。
歌の上手い二人だもんね。
今、出番だんじゃ?
ヒップホップとかどうかな?
ヒップホップですか?
ああ。
よし。
わかった。
わかったの?
リズムをもらうかい?
うん。
あの、断ってもいいんだよ。
よし。
なんだか、
勢いでいける気がしてきた。
じゃあ、
行くよ。
もっと早く行く?
さ。
いて。
蔵渡しまのざっざっ目の前夢の壁だけなーくな、大層の理想、
それで結構、後はひたすら前に進むだけ。
いや。
わあ。
すごい。
ねえ、もうこれでいいんじゃないかな。
寧々も聞きたいな。
私、できるかな。
あ、じゃあ、
頑張るから、見ててよ。
ヘイ。
ヨウ。
我々、ワンダショウ。
イッショウ。
にっこり、ルード和心サムライ。
未来に期待。
叶えたい願い。
みんな誘い込む、
いつ、ショータイム。
イェーイ。
すごい。
かな。
いつも、
東雲君がヴァイブス刻んでるの聞いてたから。
だからか、すっごく可愛かった。
恥ずかしい。
本当にありがとう。
嬉しいよ。
はい、じゃあ、グー出して。
う、グー?
こ、こうかな?
イェーイ。
これからもよろしく。
い、いえー。
おお
すごいね。
草薙さんやってうまいな。
魂にラッパーが刻まれてるんだね。
すごかった。
うん。
ノリの良さは僕も同じなはずなんだけれどね。
あ。
それは、やりたいってこと?
え?
次に行こう。
そろそろ尺が大変なことになってきた。
いいの?
わかった。
いいのね。
あんちゃんもなんだか、慣れてる感じがしたわ。
ありがとうございます。
結構、街のちっちゃい子と話したりするんで。
じゃあ、次は、
星野さん、行ってみる?
え?
これ、順番でやるの?
本当、尺にやらなくてもいいかもしれないんだけど、
やりたくないけど、いいけどって書いてあるけど、いいけど。
や、やるのね。
じゃあ、いいね、いいね。
順番でどんどん行っちゃおう。
子供役は、うちからお勧めがいます。
奏です。
え?
頑張れ、奏。
類。
みんな、期待してるよ。
あ。
本当にいいんだね?
えっと、お姉たん。
お。
お姉たん?
思わぬ引き出しがあったね。
ああ。
お姉たんの演奏、
素敵でした。
応援してました。
ありがとう。
そんな言葉が出てくるなんて。
よかったら、
お友達とも一緒に聞いてくれたら、嬉しいな。
うん。
聞きます。
こんな感じ?
上手だね。
これ、すごいです。
みんな、想像以上のものが出てくるね。
さすがだよ。
本職って感じだ。
なんの話かな。
あ、でも、やっぱ、
うゆさはなかったけど、本職っぽくてすごいドキドキしちゃったな、僕。
素晴らしかったね。
楽しかった。
みんなとっても上手だったわよ。
じゃあ、
最後に、私から、頑張ったみんなに、
褒め褒めファンサをお届けするわ。
褒め褒めファンサ?
何それ?
すっごいご褒美がありそう。
いや、もう、みんなすごかったけど、じゃあ、私も行かせてもらおうわよ。
まあ、まあ、まあ、まあ。
え、なに?
いや。
せっかくこのステージがあるんだ。
え?
ステージを使わない分にはもったいないよね。
わあ。
な。
なに?
マイクを取っていただいて。
おい。
きっとカメラマンさんが追ってくださることでしょう。
な、何を言っているかわか
出番かなって立ち上がったよ、類。
みんな、スタンドアップ。
みんな?
みんな。
せっかくだから、ピンクい景色とか見たいよね。
え、ええ。
私、誕生日とかなんでもないんだけど。
じゃあ、
いカメラさん、どこのカメラさん?
あれで。
行くわよ。
みんな、今日は歌って踊って、ファンサの練習もして、とっても偉かったわよ。
そんな偉い子には、愛莉ちゃんから、ハッピー偉いぞビームをお見舞いしちゃうよ。
ウェーブをご準備ください。
行くわよ。
ぶむむむむ、溜まってきたわ。
行くよ。
ハッピー偉いぞビーム。
うわあ。
気持ち。
溜まるぞ。
すごい。
ど、どう、みんな?
みんなに伝わったかしら?
最後に僕だけとてつもないファンサをいただいたけどね。
くっ。
覚えておきなさい。
殺されそうな目をしていたけどね。
もちろん、みんなに伝わったよね。
なら、よし。
それじゃあ、また会いましょう。
素晴らしいね。
いつまでも、見てるからね。
え、どこかしら?
おー!
盛大な拍手を!
最高です!
ライブ前に走らせるんじゃないわよ!
そんなに褒められるとちょっと照れちゃうわね。
まあ、でも応援してくれるみんなのために日々ファンサービスの腕を磨いてるからとっても嬉しいわ!
よーし!
僕もファンサとアドリブの腕を磨いていつでも返せるようにしておこっと!
え、瑞希は
アドリブはいつもできてるんじゃ?
まあ、そういう気配あるのかな?
私もちょっと練習しようかな。
応援してくれる人にありがとうって伝えられますし。
うん!
言葉でももちろん音楽でもちゃんとみんなに届けていきたいよね。
私もパレードをやったらもっといろんな人に伝えたくなっちゃった。
そうだね。
これからもたくさんの人に僕たちの思いを伝えていこう!
おー!